Assessoria Profissional
Implantação
 
O cliente não terá a preocupação em instalar o software e migrar os dados para o novo sistema. Os consultores da Easy System vão até o cliente para realizar a instalação. Além disso, são configurados relatórios, dados empresariais, logotipos, cadastro de usuários, permissões, ou seja, todos os parâmetros necessários para usar o sistema.
 
Treinamento
 
Consiste em ensinar e capacitar os profissionais a utilizarem os sistemas da Easy System. Este serviço é de suma importância para que os resultados apareçam e a empresa utilize todo o potencial dos sistemas desenvolvidos pela Easy System.
 
A Easy System presta o treinamento através de seus profissionais de forma conveniente para seus clientes. Nosso objetivo é treinar os colaboradores, tornando-os aptos a utilizarem os sistemas num curto período de tempo. No entanto, para que isto ocorra, a Easy System oferece o treinamento flexível que visa montar um cronograma de dias e horas que se adapte aos clientes sem prejudicar as atividades organizacionais.
 
 
Manutenção e melhoria contínua
 
A manutenção ocorre por diversos fatores, como mudanças nos requisitos, mudanças no ambiente, descoberta de falhas nos programas, necessidade de melhoria do desempenho ou legibilidade do software, necessidade de migração para novas tecnologias ou plataformas etc.
Por isso os sistemas da Easy System estão em constante desenvolvimento. Estamos sempre buscando o melhor sistema para os nossos clientes.